Un hombre regresó vivo de la guerra.
wa04
Pero su hogar había quedado reducido a cenizas.
wa06
Killu, su vecino y amigo, había arrasado con su familia.
wa08
Su esposa fue llevada como sirvienta y sufrió toda clase de abusos,
wa09
hasta que, incapaz de soportarlo, se quitó la vida.
wa11
Sus hijos fueron vendidos como esclavos. Nadie sabe dónde están.
wa12
Sus ancianos padres murieron de hambre en una prisión.
wa14
Todos en la casa de Killu lo sabían.
wa15
31 personas lo vieron y fingieron no ver nada.
wa17
Aquella noche mató a toda la familia de Killu.
wa19
Le cortó los brazos y las piernas con una espada,
wa20
y hasta cauterizó sus heridas con fuego
wa21
para mantenerlo vivo durante mucho, mucho tiempo.
wa22
«Recuerda».
wa23
«Y arrepiéntete incluso en el infierno».
wa24
Y entonces cayó al infierno.
wa26
«…Esta es solo la historia de uno entre incontables vengadores».
wa28
«Cada día caen nuevas almas en el laberinto del infierno».
wa29
«Almas llenas de ira, enloquecidas por la injusticia, privadas de su amor…».
wa31
«¿Por qué has venido tú al infierno?».
wa33a
«Escapa del infierno».
wa33b
«Tú… que cargas con el peso del pecado».